एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
कैसा है?
कुछ नहीं।
क्या आपको वह मिल गया?
नहीं।
अब हम सचमुच पानी के लुटेरे बन गए हैं।
अपनी इस मूर्खतापूर्ण चाल को बंद करो!
आप!
आप कौन हैं?
मैं नदी की देवी हूं जिसकी आप
चारों मौसमों में पूजा करते हैं।
नदी की देवी?
कैनाल गिल्ड
लगभग सौ वर्षों से नदी की देवी की पूजा करता आ रहा है।
हमने उसका असली रूप कभी नहीं देखा।
यदि आप स्वयं को देवी होने का दावा करती हैं, तो
क्या आप इसे साबित कर सकती हैं?
सही।
देवता होने का ढोंग करने पर
बिजली गिर सकती है।
अज्ञानी।
उसे थप्पड़ मारो।
वह सचमुच नदी की देवी हैं।
मैंने बिना अनुमति के बोल दिया।
हे देवी, कृपया मुझे क्षमा कर दीजिए!
यदि आपकी निष्ठा न होती तो,
मैं आपको चेतावनी देने के लिए प्रकट नहीं होता।
आप एक देवता हैं,
लेकिन...
आपका असली नाम झाओ एर है।
आपका जन्म एक शिकारी परिवार में हुआ था।
सत्रह साल की उम्र में, तुम्हें
शेन परिवार को एक गार्ड के रूप में बेच दिया गया था।
मास्टर
मैंने आपकी वफादारी और साहस देखा।
इसलिए उसने तुम्हें चांदी उधार दी
कैनाल गिल्ड बनाने में आपकी मदद करने के लिए।
देवी जी, आपको और कुछ कहने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे आप पर विश्वास है।
मुझे आप पर विश्वास है!
नदी देवी की जय हो!
कृपया नहर को
सुगम बनाने के लिए आशीर्वाद दें!
जब से आप प्रकट हुए हैं,
क्या आपके पास हमारे लिए कोई निर्देश हैं?
मैं आपको केवल एक ही चेतावनी देता हूँ।
अगर आप पेई यू से दोबारा मिलें,
उसका विरोध मत करो।
अन्यथा,
तुम पर विपत्ति आएगी।
पेई यू?
मैं आपकी चिंता समझता हूँ।
आपको डर है कि शाही दरबार
आपसे सब कुछ छीन लेगा।
पेई यू अफवाहों से बिलकुल अलग हैं।
वह आपके साथ निष्पक्ष व्यवहार करेगा।
हम विनम्रतापूर्वक आपके आदेश का पालन करते हैं!
=वास्तुकार=
=एपिसोड 17=
(मेरी यही कामना है कि आपकी इच्छा पूरी हो!)
आपने उनके पेय पदार्थों में पश्चिमी क्षेत्र का मतिभ्रम पैदा करने वाला पाउडर मिला दिया।
और उन्होंने
नहर गिल्ड को आसानी से वापस ले लिया।
सचमुच प्रभावशाली।
एक बार जब ज़ियाओ परिवार आत्मसमर्पण कर देता है,
उन्हें खून का बदला खून से चुकाना होगा
और शेन परिवार को न्याय दिलाना होगा।
इसके बाद,
क्या आपकी कोई और इच्छा है?
शेन परिवार का नाम साफ करने के लिए।
यही मेरी इच्छा है।
आप कैसे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
मेरी इच्छा?
मेरी इच्छा है
ताकि आपकी इच्छा पूरी हो सके।
♪धर्म के युवा दिनों में♪
कहते हैं कि
मनोकामना पूरी करने वाले ताबीज को जितना ऊँचा लटकाओगे,
आपकी मनोकामना पूरी होने की संभावना उतनी ही अधिक होती है।
♪एक इच्छा पूरी करना मुश्किल♪
बहुत बुरा
मनोकामना पूरी करने वाला पेड़ बहुत लंबा है।
♪किसी को अकेला छोड़ देना♪
♪आकाश और पृथ्वी पर एक नजर डालते हुए♪
♪किसी को कैसे याद रखना चाहिए♪
♪ विदाई कैसे लें ♪
♪काश एक ख्याल
हमें उन सालों में वापस ले जा सकता♪
♪सपने जैसा भी और फिर भी इतना वास्तविक♪
♪एक विचार
हवा और बर्फ के बीच भी प्रतीक्षा करता है♪
♪शुद्ध और उज्ज्वल स्मृतियों में♪
♪ हमारे जीवन के बीते हुए एक अध्याय को याद करते हुए ♪
(शेन परिवार का नाम बेदाग साबित हो।)
(अपराधी अपना अपराध स्वीकार करें
और उन्हें दंडित किया जाए।)
(आशा है कि राज्यपाल के लिए सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा ।)
(उनकी हर मनोकामना पूरी हो।)
♪क्या हम अब भी उम्मीद कर सकते हैं♪
♪कभी न कभी मिलने की कामना है♪
(उनकी हर मनोकामना पूरी हो।)
जलाना
ये सभी आकर्षण।
हाँ महाराज।
(शेन परिवार का नाम बेदाग साबित हो।)
(अपराधी अपना अपराध स्वीकार करें
और उन्हें दंडित किया जाए।)
(जिओ हुआइजिन?)
(क्या उसे मुकदमे की प्रतीक्षा में जेल में नहीं होना चाहिए
?)
(वह यहां क्यों है?)
वो कौन है?
आपको
जिओ हुइजिन का प्रतिरूपण करने वाला कोई मिल गया है
मुझे यहाँ लुभाने के लिए।
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया?
क्या आपने सच में ऐसा सोचा था?
आपको सबूत मिल सकते हैं
क्या वह जेल से भाग निकला?
प्रिंस डुआन का निवास
भ्रष्ट और विश्वासघाती है।
सबूत पुख्ता हैं।
अभी,
उसे फांसी दिए जाने का इंतजार है।
तुम्हारे जैसी नीच कुल की रखैल
क्या आपको लगता है कि आप प्रिंस डुआन के आवास को गिरा सकते हैं ?
सपने देखते रहो।
विक्सेन के पास सचमुच दिमाग नहीं है।
क्या आपका दावा है कि प्रिंस डुआन ने लौह अयस्क की तस्करी की थी?
मैं कह सकता हूँ कि वह
महामहिम के गुप्त आदेशों का पालन कर रहा था।
राजकोष के लिए चांदी का भंडारण करना।
उसने पूरे शेन परिवार की हत्या कर दी।
आप दर्जनों निर्दोष लोगों की जान की व्याख्या कैसे करेंगे ?
इसे किसने देखा?
आपके पास क्या सबूत है?
राजकुमार डुआन पर आरोप लगाने की हिम्मत कौन करेगा?
तुम शक्तिहीन हो
और हास्यास्पद होना।
सबसे खराब,
राजकुमार डुआन और उनके बेटे को निर्वासित किया जाएगा।
कुछ साल पहले,
महाराज उन्हें वापस बुला लेंगे।
लेकिन अपनी जान लेना
चींटी को चुटकी काटने से भी आसान है।
मैं देखना चाहता हुँ
जो आज आपको बचा सकता है।
जाना।
उसे मार।
यु,
क्या आपको पसंद नहीं है?
महिलाओं को नाचते हुए देखना?
मैंने इस नृत्य का बहुत अभ्यास किया।
मेरे पैर सूज गए थे।
आपको यह पसंद क्यों नहीं है?
तुमने शी यान के साथ क्या किया?
वह मर चुकी है।
अगर वह मर गई होती,
तुम इतनी साजिशें नहीं रच रहे होते।
याद करना।
अगर उसे कुछ हो गया, तो
तुम्हें भी उसके साथ ही दफनाया जाएगा।
क्या मुझे भी उसके साथ दफनाया जाएगा?
क्या तुम भूल गए, यू?
जब मैं छोटी थी, तब
मेरे पिता की हत्या कर दी गई थी।
दुश्मन भी मुझे मारना चाहता था।
तुमने ही मुझे बचाया था।
क्यों?
तुम मेरी रक्षा क्यों नहीं कर सकते?
जैसा आपने तब किया था?
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
अगर तुमने शी यान को दोबारा हाथ लगाया तो,
उसे जरा सी भी चोट पहुंचाई तो?
और मैं इसे दस गुना वापस ले लूंगा।
समझना?
यु!
महारानी।
महारानी,
क्या हुआ?
महारानी।
वह उसके लिए मुझे मारना चाहता है।
उसे परवाह नहीं है
मेरे बारे में बिल्कुल भी नहीं।
महारानी।
बस यही वजह?
आपके पास पंद्रह मिनट हैं।
चिंता मत करो, पिताजी।
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
दरबार में उपस्थित वे मंत्री
सभी हमारे लिए बोलेंगे
महामहिम के समक्ष।
मैं दिवंगत सम्राट द्वारा नियुक्त गैर-शाही राजकुमार हूं ।
मैंने प्रस्तुत किया है
असंख्य खूबियां।
महाराज मुझे दंडित नहीं करेंगे।
आपको किसी की चापलूसी करने की जरूरत नहीं है।
मुझे केवल यही याद आया कि
जनरल ली.
उन्होंने कहा
उनकी उपलब्धियां बहुत अधिक थीं।
इसीलिए...
लेकिन यह कोई गंभीर बात नहीं है।
अंततः,
हम किसी को बलि का बकरा बना सकते हैं।
क्या उसे बलि का बकरा बनाया जा रहा है?
प्रिंस डुआन के निवास से
शाही लौह अयस्क की तस्करी की जाती थी।
सबूत निर्णायक हैं।
मुझे आश्चर्य है कि आपको यह आत्मविश्वास कहाँ से मिलता है।
क्या आपको लगता है कि
आप सजा से बच सकते हैं?
नीच नौकरानी।
आपको लगता है कि यह सिर्फ लौह अयस्क है
क्या कोई मुझे नीचे गिरा सकता है?
मेरे बाहर निकलते ही,
सबसे पहले मैं तुम्हें ही रास्ते से हटाऊंगा।
आपको लौह अयस्क खदानों के मामले की परवाह नहीं है ।
तो फिर शेन वेनयुआन को फंसाने के बारे में क्या?
और जेल में शेन परिवार की हत्या करना?
आप!
तुम बकवास कर रहे हो!
आपको लगता है कि उन सभी को मार देना चाहिए
क्या आप अपने अपराध को छुपा सकते हैं?
हर कोई चैन से नहीं सो सकता।
तुम्हारे जैसे लोगों की जान लेने के बाद।
आपके साथी और जिन्होंने आपकी मदद की
सभी ने कबूल कर लिया है।
आप बव्वा,
क्या कर डाले?
असंभव।
ऐसा हो ही नहीं सकता!
जिस तरह से आपने शेन परिवार को चित्रित किया
और उन्हें मार डाला।
इस गवाही में हर विवरण स्पष्ट रूप से लिखा गया है ।
यदि मैं इसे महामहिम के समक्ष प्रस्तुत करूँ,
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
क्या हो जाएगा।
तो अगर आप इसे सौंप देते हैं तो क्या हुआ?
मैं वह राजकुमार हूं जिसे
दिवंगत सम्राट ने स्वयं यह उपाधि प्रदान की थी।
यदि हम
महामहिम के समक्ष एक-दूसरे का सामना करते हैं,
कौन जाने इसका अंत कैसे होगा?
सत्य।
पर क्या अगर
क्या आप अब बोल नहीं पा रहे हैं?
जिओ हुइजिन
प्रिंस डुआन का अपराध इतना गंभीर है कि उसे सुधारा नहीं जा सकता।
क्या आप तैयार हैं?
क्या वह राजकुमार दुआन के पूरे निवास को
उसके साथ ही नष्ट होने देगा?
(एपिसोड समाप्त)
महामहिम की दृष्टि में,
प्रिंस डुआन का निवास स्थान
हमेशा से ऐसा ही रहा है।
(जिओ हुआइजिन को उपाधि विरासत में मिलेगी)
(और उन्हें
राजस्व विभाग के वामपंथी उप मंत्री के पद पर पदोन्नत किया जाए।)
(बस इतना ही।)
(मैं
आपकी असीम कृपा के लिए आपको धन्यवाद देता हूँ।)
(क्या रुतबा और सत्ता
आपको निर्दोष लोगों की जान लेने का अधिकार देते हैं?)
(मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा!)
(अगर ऐसी नौबत आई तो
मैं तुम्हें भी अपने साथ नीचे खींच लूंगा!)
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪